Ce que j'aimerais que vous fassiez, c'est que je vais continuer et valider ce code, puis vous vous entraînerez à créer une distorsion.
Et donc maintenant, nous allons migrer cela et voir jusqu'où vous pouvez aller.
Et puis je vous reverrai tous de l'autre côté.
Je sais pour moi, une fois que j'ai commencé à utiliser Piny, comme si j'étais tellement heureux de ne plus avoir à écrire de mutations,
et faites juste ce que je veux que vous fassiez, merci et suivez-le pour moi, comme toute cette bonté.
D'accord, alors laissez-moi aller de l'avant et m'assurer de pousser la dernière branche d'exercices 10.
Je pense que certaines personnes n'auraient peut-être pas pu participer. Je n'y suis pas parvenu.
Donc, ce que j'ai fait, je suppose, dans le but de tenir des registres, c'est que si vous consultez la branche des 10 exercices,
vous remarquerez que la page du restaurant a été correctement refactorisée pour utiliser l'ensemble du magasin.
Donc, en gros, quelques points à souligner, c'est que le nombre de restaurants que j'ai restaurés,
parce que dans ce cas, nous faisons la liste des restaurants filtrée, et je ne l'ai pas encore exactement déplacée vers le magasin.
Il s'agit donc d'un type de nombre de restaurants différent du nombre de restaurants du magasin,
c'est comme s'ils l'appelaient la copie maîtresse de tous les magasins à perpétuité.
D'accord, donc avec ça, votre travail consistait à refactoriser la page des plats.
Alors allons-y et faisons-le. Donc créer un nouveau magasin était la distorsion,
puis nous importerons le magasin défini.
Et puis une fois qu'on fait ça, on peut exporter un contre appelé use distor,
puis définir le magasin, et comment va s'appeler l'idée ?
Nous allons l'appeler distorsion.
Et puis nous le passerons en objet pour l'état.
Nous savons donc que l’État aura besoin d’une certaine forme.
Alors allons-y et définissons cela maintenant.
Nous appellerons donc cela la forme de l'état.
Et donc pour ceux qui se demandent comment nommer, c’est une chose difficile, n’est-ce pas ?
On en parle beaucoup en programmation,
mais la seule chose que j'aime dans le fait de garder certains de mes états comme types,
notamment en ligne dans mes composants ou fichiers,
c'est que je n'ai pas à m'inquiéter d'un conflit avec autre chose.
Parce que la forme de l’État va évidemment signifier beaucoup de choses différentes.
à travers différents composants, mais pour ce magasin particulier,
La forme de l'état est juste pour ce magasin.
Donc, vous n'avez pas à vous inquiéter, je vais l'appeler un état éloigné comme un magasin.
Cela n'est pertinent que lorsque vous le partagez sur plusieurs fichiers,
mais n'ayez pas peur d'insérer vos types directement dans le fichier pour indiquer qu'il fonctionne.
Je suis un grand fan de ce que j'appelle la refactorisation basée sur les données,
où vous montrez en fait que vous avez répété le code entre les morceaux.
Ensuite, c'est à ce moment-là que vous prenez le temps de le modulariser,
commencez à extraire le refactoring.
Cela dit, nous savons pertinemment que nous aurons une liste similaire,
et nous aurons un plat qui sera dans une course.
C'est donc essentiellement tout ce que nous devons savoir.
Voilà donc ma liste, et ensuite je peux récupérer tout ça ici.
Pump-up-up-up-up.
Oh mon Dieu, le défilement ne se déroule pas comme je le voulais.
Très bien, je le fais manuellement.
Super coupe.
Alors nous pouvons maintenant définir cela ici.
Super, ça a l'air bien.
Filtrez ensuite la liste ou une liste de plats.
Comme on dit, liste de plats équivaut à utilisation, magasin de vaisselle.
Comme ça.
Même si j'ai réalisé que le magasin de vaisselle devrait d'abord être un magasin de vaisselle,
et nous l'utiliserons.
Et puis nous dirons Dish Store.list.
Juste pour aider les choses à nettoyer un peu.
Et voilà.
Liste de plats.filtre.
N'existe pas sur la propriété réf plat.
Oh, il y a une référence en double.
C'est pourquoi.
Plat plat plat plat.
Et puis la liste des plats.
C'est très bien.
La seule chose qui est plutôt intéressante, c'est qu'il dit que
le plat ne correspond pas au plat.
C'est une surcharge intéressante.
D'accord.
Pourquoi est-ce qu'il me crie dessus ?
Oh, eh bien, c'est logique.
Je n’ai jamais réellement défini la forme de l’État.
Je l'ai défini ici.
Je ne l'ai pas utilisé.
Alors maintenant que je l'ai enregistré, cette erreur disparaît.
Encore une fois, ce qui est bien, c'est que lorsque vous saupoudrez du TypeScript,
cela vous montre les erreurs qui ont du sens au fur et à mesure, n'est-ce pas ?
Et comme nous pouvons le voir ici, ce n’est pas trop intrusif.
Et c’est globalement tout au long de cette recherche.
Vous l'avez vu plusieurs fois.
Attrapez-moi dans une erreur où j'aurais pu passer à autre chose et me dire simplement,
hé, quelque chose ne va pas ici.
Vous pourriez avoir moins quelque chose de différent.
Et cela est vraiment précieux pour nous en tant que développeurs.
Alors continuons.
Nombre de plats.
Nous allons garder cela pareil car comme je l'ai mentionné plus tôt,
cela dépend en fait d'un texte de filtre.
Cela se produit.
Et donc nous allons laisser cela tranquille.
Nous n'allons pas nous inquiéter de cela.
Mais tout ça, ce sont des actions que nous pouvons prendre.
Alors disons, oui, je peux prendre ça.
Ces actions vont donc être définies ici.
Des actions, boum.
Et puis nous prendrons cela.
Et là encore, les actions devraient être comme des fonctions normales,
pas de fonctions d'erreur car nous allons devoir accéder à l'ensemble du magasin.
Et puis à partir de là, nous pouvons essentiellement dire state.this.list.plush la charge utile.
Cette.peluche.
C'est bien.
Ce n'est pas nécessaire pour le moment.
Nous pouvons alors dire que this.list est égal à this.list.filter.
Cela filtre tout.
Cela ira de l'avant et filtrera tout.
Alors maintenant, quand nous arrivons à refactoriser cela,
nous avons toujours besoin de cette fonctionnalité hautement formée.
C'est donc pour cette raison que nous allons continuer et simplement créer ce magasin.
Nous allons supprimer la charge utile.
Cependant, pour supprimer un plat, une des choses que nous ne faisons pas,
c'est fondamentalement identique.
Donc vraiment, nous n’avons même pas besoin de créer une fonction ici.
Nous pourrons le faire à l'intérieur de l'endroit où existe le plat de suppression.
Nous l'appellerons simplement Dishstore.lead-dish.
Et une des choses que j'aime vraiment dans ce genre de déclaration de magasin modulaire,
parce que certaines personnes diront, eh bien, je veux le déstructurer.
Et je veux le rendre plus tondeuse.
Mais le fait que vous sachiez immédiatement en ligne le 31,
cela vient d'un magasin mondial, c'est incroyablement précieux.
Je pense que pour le débogage, surtout comme nous le savons, à mesure que les bases de code deviennent plus complexes,
la probabilité de conflits de noms et ce genre de choses se produisent.
Donc pour moi, en étant juste un peu plus déclaratif,
mais sachant instantanément ce que c'est,
la compréhension est énorme en matière de maintenabilité du code.
Donc personnellement, je suis un grand fan de ça.
Ok, c'est ça, c'est ça.
Je pense que c'est ça.
Alors maintenant, nous avons tout ici, sans vaisselle.
Ouais, juste stocker.
C'est génial.